三阶段第一周总结
Day01:
Node.js 基础学习（1.基础概念 2.基础使用）
第一天总结：
Node作为一个跨平台的js运行环境，本身还集成了OS的操作API，使用起来十分方便，作为中间件，Node.js所具有的特性，让它成为了当之无愧的王者。
Day02:
使用Node.js实现爬虫功能
Node.js模块下载使用，自定义模块制作及上传
第二天总结：
npm模块管理工具使用起来十分方便，只需要在特定的文件夹下运行终端进行安装即可，各种模块的功能强大，使用得当能极大的增加开发效率。
Day03:
借助express进行web项目解读
学习接口制作（1.普通接口制作 2.restful接口制作 3.文件上传接口制作***）
第三天总结：
web项目有固定的文件结构，在工程化的前提下，什么文件需要放在哪个目录下有明确的规定，规范化十分重要。接口制作，本应该是后端工程师的事情，但是前端工程师在学习过接口开发后，能对数据流程更加明确，对业务的理解也会更加深入。
Day04:
MongoDB数据库基础学习
Node.js连接MongoDB进行数据交互
第四天总结：
MongoDB作为非关系型数据库的代表，特征十分典型，由数据库和集合组成，检索性能强大，适用于各种高性能场景。
Day05:
token模块编写验证
typescript学习
第五天总结：
ts作为js的超集，需要指定静态类型定义，在编译时就能发现语法中的错误，而不需要在运行时才能发现，可以提高js开发的效率，但是ts并不是必须的，可作为辅助性语言。
一周总结：
本周主要是学习Node.js基础，学习web开发工程化，学习MongoDB数据库，学习ts语言，Node.js用的更多的是中间件和后端的开发，对于前端工程师来说是了解后端数据交互流程的一项非常好的技术，在学有余力时，学习Node.js是一个非常好的选择。